Vladimir Ariel Lizarro Velasquez
La taxonomía de Flynn enuncia cuatro distintas arquitecturas:
•	SISD que se refiere a una instrucción que se ejecuta sobre un solo dato.
•	MISD que se refiere a múltiples instrucciones sobre un solo dato.
•	SIMD que es una misma instrucción para múltiples datos.
•	MIMD que son múltiples instrucciones sobre múltiples datos.
El OPENMP es una biblioteca que permite el procesamiento paralelo permitiendo que partes del código se ejecutan en paralelo.
El MPI permite la comunicación entre procesos ejecutándose de forma paralela en un sistema distribuido.
MULTIPROCESSING en Python es una librería que permite realizar procesos paralelos, similares a los sistemas en arquitectura MIMD.
El OPENMP, MPI y MULTIPROCESSING se clasificarían como MIMD debido a su capacidad de ejecutar múltiples ejecuciones sobre múltiples datos de forma independiente entre los procesos.
